---
title: Paareer Gethsemane
published: 2025-10-11
description: "A song referring to Jesus's agony in the Garden of Gethsemane"
image: ''
tags: [Tamil, Christian, Crucifixion]
category: 'Classic'
draft: false 
lang: ''
---

> G Scale </br>
> 3/4 Timing </br>

```guitar-tabs
E |-----------------------------------||-
B |-7-7-5-------5--5--7-7-5-----------||*
G |-------7-6-4-------------7-6-4-----||-
D |-------------------------------7--7||-
A |-----------------------------------||*
E |-----------------------------------||-
```
```guitar-tabs
E |---------------------------------------||-
B |-------------------5-7---5-------------||*
G |-----------4-4-6-7-----7---7-6-4---7--7||-
D |4-4-5-7-7------------------------7-----||-
A |---------------------------------------||*
E |---------------------------------------||-
```

```song-lyrics
பாரீர் கெத்சமனே பூங்காவிலென் நேசரையே
பாவியெனக்காய் வேண்டுதல்
செய்திடும் சத்தம் தொனித்திடுதே

1. தேகமெல்லாம் வருந்தி சோகமடைந்தவராய்
தேவாதி தேவன் ஏக சுதன் படும் பாடுகள் எனக்காயே – பாரீர்

2. அப்பா இப்பாத்திரமே நீக்கும் நின் சித்தமானால்
எப்படியுமும் சித்தம் செய்ய என்னைத் தத்தம் செய்தேன் என்றாரே – பாரீர்

3. இரத்தத்தின் வேர்வையாலே மெத்தவுமே நனைந்தே
இம்மானுவேலன் உள்ளமுருகியே வேண்டுதல் செய்தனரே- பாரீர்

4. மும்முறை தரை மீதே தாங்கொண்ணா வேதனையால்
முன்னவன் தானே வீழ்ந்து ஜெபித்தாரே பாதகர் மீட்புறவே – பாரீர்

5. அன்பின் அருள் மொழியால் ஆறுதல் அளிப்பவர்
துன்ப வேளையில் தேற்றுவாரின்றியே நொந்து அலறுகின்றார் – பாரீர்

6. என்னையும் தம்மைப் போல மாற்றும் இம்மா நேசத்தை
எண்ணி யெண்ணியே உள்ளம் கனிந்து நான் என்றும் புகழ்ந்திடுவேன் – பாரீர்
```